1. hacer que el accounting + lab metric pasen al tiempo 

2. que se actualicen los archivos en la carpeta de lab_metric_report donde esta el pbi

3. que se actualicen los spreadsheet desde la carpeta de results - > data 

4. que corran todos los programas de reportes de final de mes : {lab production : agregar la columna redos_clinic, redos_lab}

5. revisar mejor la información de los statements, comparar la data entre meses y luego los que esten en clinic y no en lab buscarlos en meses anteriores ( que se muestre la cantidad en pantalla y en que meses los encontró)

6. ir trabajando en el inventory para la data de junio

7. hacer el estudio de gcam y redos

8. unificar todos los responsable party y redo reason de toda la data que tengo

9. hacer el estudio del mes casos material change / lo necesito para statements, recap, inventory